Politikaření je pro mě přitažlivý způsob, jak dosáhnout svých osobních cílů.
Politikařil(a) bych, abych sloužil(a) společnému dobru.
Dělat dobro pro ostatní někdy znamená politikařit.
Využil(a) bych politické taktizování, abych se zařadil(a) mezi oblíbené spolupracovníky svého šéfa.
Zvítězit v politické aréně v práci by prokázalo, jak jsem kompetentní.
Když mám pravdu, jsem ochoten / ochotna jednat politicky.
Využil(a) bych politické taktizování, abych zlepšil(a) pracovní podmínky v má práci.
Politikařil(a) bych, abych si uchoval(a) své sebevědomí.