V sociálních situacích jsem schopen změnit své chování, pokud cítím, že je vyžadováno jiné.
Mám schopnost ovlivňovat způsob, jakým na lidi působím, v závislosti na dojmu, který v nich chci zanechat.
Když cítím, že obraz, který vyvolávám, nefunguje, mohu ho snadno změnit na nějaký, co funguje.
Mám problém změnit své chování, aby vyhovovalo různým lidem a různým situacím.
Zjistil(a) jsem, že dokážu upravit své chování tak, abych splnil(a) požadavky každé situace, ve které se nacházím.
I když by mi to mohlo být ku prospěchu, je pro mě těžké se přetvařovat.
Jakmile vím, co se od situace očekává, je pro mě snadné podle toho řídit své jednání.
Často dokážu správně rozpoznat emoce lidí prostřednictvím jejich očí.
Při konverzacích jsem citlivý(á) na sebemenší změnu ve výrazu osoby, se kterou hovořím.
Mé schopnosti intuice jsou dobré, pokud jde o porozumění emocím a motivacím ostatních.
Obvykle dokážu poznat, když ostatní považují vtip za nevhodný, i když se dokážou přesvědčivě smát.
Obvykle poznám, když jsem řekl(a) něco nevhodného, tím, že to vidím v očích posluchače.
Pokud mi někdo lže, obvykle to okamžitě poznám z jeho způsobu vyjadřování.