Když je někdo jiný nadšený, bývám také nadšený.
Trápení ostatních mě moc nevzrušuje.
Rozčiluje mě, když vidím, že se s někým neuctivě zachází.
Když je někdo blízký šťastný, neovlivňuje mě to.
Baví mě dělat ostatní šťastnějšími.
Cítím soucit a starost o lidi, kteří jsou na tom hůře než já.
Když začne kamarád mluvit o svých problémech, snažím se obrátit rozhovor na něco jiného.
Poznám, když jsou ostatní smutní, i když to neříkají.
Mám pocit, že jsem naladěn na nálady ostatních lidí.
Nemám soucit s lidmi, kteří si způsobují své vážné nemoci sami.
Rozčiluje mě, když někdo brečí.
Ve skutečnosti mě moc nezajímá, jak se cítí ostatní.
Když vidím někoho rozrušeného, mám silnou potřebu pomoci.
Když vidím někoho, s kým je nespravedlivě zacházeno, tak k němu necítím moc lítosti.
Připadá mi směšné, když lidé pláčou štěstím.
Když vidím někoho, kdo je zneužíván, cítím se vůči němu ochranitelsky.