Domluvil/a jste se s kamarádkou na oběd. V pět hodin si uvědomíte, že jste na něj zapomněl/a. 
Pomyslel/a byste si: "Jak jsem mohl/a být tak neohleduplný/á?"
Zvažovali byste, že byste to měli své kamarádce co nejdříve vynahradit 
Učiníte chybu v práci a zjistíte, že je za to obviňován kolega.
Držel/a byste se stranou a vyhýbal/a byste se dotyčnému kolegovi. 
Měl/a byste pocit viny a touhu situaci napravit.
Při hraní vám míček vyklouzne a trefíte kamaráda do obličeje.
Měl/a byste pocit, že nejste schopný/a ani pořádně házet. 
Omluvil/a byste se a postaral/a se o to, aby se váš přítel cítil lépe.
Jedete po silnici a srazíte malé zvíře.
Řekl/a byste si: "Jsem hrozný/á." 
Litoval/a byste, že jste nebyl/a při jízdě pozornější.
Uděláte velkou chybu v důležitém projektu v práci. Lidé se na Vás spoléhali a Váš šéf Vás kritizuje.
Měl/a byste pocit, že byste se chtěl/a schovat.
Myslel/a byste si: "Měl/a jsem rozpoznat problém a udělat to lépe." 
Staráte se o psa svého přítele, zatímco Váš přítel je na dovolené, a pes uteče.
Myslel/a byste si: "Jsem nezodpovědný/á a neschopný/á." 
Příště byste byl/a opatrnější. 
Zúčastníte se večírku Vaší kolegyně a rozlijete červené víno na nový krémově bílý koberec, ale myslíte si, že si toho nikdo nevšiml.
Zůstal/a byste déle, abyste pomohl/a odstranit skvrnu po večírku.
Přál/a byste si být kdekoli jinde, jen ne na tomto večírku.